1. Giới thiệu về bài báo cáo.
  - Lý do chọn đề tài
  - Mục tiêu nghiên cứu
  - Dữ liệu sử dụng
  - Công cụ sử dụng

2. Giới thiệu về bộ dataset.
  - Nguồn gốc
  - Các biến trong dataset
  - Kích thước và phạm vi của dataset
  - Các vấn đề liên quan đến dataset

3. Xử lý dữ liệu.
  - Tiền xử lý dữ liệu
  - Chuyển đổi dữ liệu
  - Khám phá dữ liệu
  - Kiểm tra tính hợp lệ của dữ liệu

4. Phân tích và trực quan hóa dữ liệu.
4.1. Dash 1: Xu hướng tai nạn theo tời gian và địa điểm.
  - Đặt vấn đề
  - Xu hướng số vụ tai nạn theo tháng
  - Xu hướng số vụ tai nạn theo ngày
  - Xu hướng số vụ tai nạn theo giờ
  - Nhận xét tổng quan

4.2. Dash 2: Phân tích đa chiều về tai nạn giao thông và đánh giá các yếu tố rủi ro.
  - Đặt vấn đề
  - Phân loại và đánh giá các nguyên nhân phổ biến
  - So sánh tỷ lệ tai nạn trong các điều kiện thời tiết khác nhau.
  - Xác định loại đường nguy hiểm
  - Đánh giá mức độ rủi ro theo phương tiện và địa lý
  - Nhận xét tổng quan

4.3. Dash 3: Tác động của tai nạn giao thông theo khu vực và phương tiện.
  - Đặt vấn đề
  - So sánh thiệt hại về người giữa các khu vực
  - Phân tích thiệt hại theo quận/huyện
  - Xác định phương tiện gay ra thiệt hại lớn
  - Phân tích rủi ro liên quan đến từng loại phương tiện
  - Nhận xét tổng quan

5. Kết luận và đề xuất.
  - Đưa ra những gợi ý hoặc chiến lược ứng dụng kết quà từ nghiên cứu vào thực tế

6. Giới hạn của nghiên cứu.
  - Các yếu tố có thể ảnh hưởng đến kết quả
  - Các phương pháp nghiên cứu khác có thể được áp dụng

7. Tài liệu tham khảo.
