Tôi đang học môn trực quan hóa dữ liệu và đang làm đồ án cuối kỳ về an toàn giao thông ở Việt Nam 2020-2021, nên tôi sẽ đưa cho bạn bộ dataset đó và yêu cầu bạn viết một bài báo cáo thật hay và chuẩn mực về chủ đề an an toàn giao thông ở Việt Nam 2020-2021, báo cáo cần rõ ràng, mạch lạc, có cấu trúc khoa học và thỏa các tiêu chí và các bước dưới đây:

Bước 1: Từ dataset tôi đưa cho bạn hãy viết một đoạn giới thiệu về dataset đó. Từ đó hãy viết một đoạn thể hiện mục tiêu nghiên cứu cho đề tài đó.

Bước 2: Tiếp theo là dựa trên dataset là đến với bước giới thiệu về bộ dataset, bạn hãy nêu ra kích thước, phạm vi và giải thích ý nghĩa của các biến trong dataset

Bước 3: Hãy tiến hành bước tiền xử lý dữ liệu trong dataset (như là thực hiện xóa các dòng trống, chuyển đổi kiểu dữ liệu, ..), tiếp theo đó là hãy khám phá dữ liệu (như xem xét đặc điểm của dữ liệu, dữ liệu có xu hướng hay phân bố như thế nào?). Bên cạnh đó hãy kiểm tra tính hợp lệ của dữ liệu (như ngày tháng, dữ liệu kiểu số phải đúng định dạng, tính hợp lý của dữ liệu, giới hạn giá trị của dữ liệu,...)

Bước 4: Ở bước này tôi cần bạn tạo ra 3 dashboard với mỗi dashboard gồm 4 biểu đồ hãy bố trí cho hợp lí để dùng cho phân tích và trực quan hóa dữ liệu. Với mỗi dashboard hãy đặt ra vấn đề cho dashboard đó, vẽ các biểu đồ mà tôi yêu cầu bên dưới, sau đó sẽ nhận xét cho từng biểu đồ rồi nhận xét tổng quan cho toàn bộ dashboard đó. Đối với mỗi biểu đồ hãy ghi chú thích rõ ràng nếu có và hãy dùng màu để cho người mù màu có thể nhận biết được. Bên cạnh đó cần sử dụng các kỹ thuật trong trực quan hóa dữ liệu như (pop out, interactivity, focus + context, geometric distortion, highlighting outliers, annotations, ...)

Dashboard 1: Chủ đề cho dashboard này là xu hướng tai nạn theo thời gian và địa điểm
- Biểu đồ 1: Biểu đồ miền thể hiện xu hướng số vụ tai nạn theo từng tháng (1 - 12)
- Biểu đồ 2: Biểu đồ đường thể hiện xu hướng số vụ tai nạn theo ngày (1 - 31)
- Biểu đồ 3: Biểu đồ cột dọc cho thấy số vụ tai nạn theo khung giờ (0 - 23)
- Biểu đồ 4: Biểu đồ cột ngang lấy ra top 10 quận/ huyện có số vụ tai nạn cao nhất

Dashboard 2: Chủ đề cho dashboard này là phân tích đa chiều về tai nạn giao thông và đánh giá các yếu tố rủi ro
- Biểu đồ 1: Biểu đồ cột dọc lấy ra top 10 nguyên nhân gây tai nạn có người chết
- Biểu đồ 2: Biểu đồ tròn thể hiện tai nạn dựa trên tình trạng thời tiết
- Biểu đồ 3: Biểu đồ cột ngang lấy ra top 10 loại đường có số vụ tai nạn cao nhất
- Biểu đồ 4: Biểu đồ treemap dùng đê phân tích tai nạn theo loại phương tiện và quận/ huyện

Dashboard 3: Chủ đề cho dashboard này là tác động của tai nạn giao thông theo khu vực và phương 
- Biểu đồ 1: Biểu đồ cột chồng thể hiện số người chết và bị thương theo quận/ huyện
- Biểu đồ 2: Biểu đồ bong bóng dùng để phân tích thiệt hại theo quận/huyện
- Biểu đồ 3: Biểu đồ cột ngang thể hiện được thiệt hại trung bình theo loại phương tiện
- Biểu đồ 4: Biểu đồ cột chồng thể hiện số người chết và bị thương theo loại phương tiên

Bước 5: Sau khi đã vẽ và nhận xét các loại biểu đồ, hãy đưa ra những gợi ý hoặc chiến lược ứng dụng kết quả từ nghiên cứu vào thực tế (nếu có)

Bước 6: Hãy viết một các mô tả các yếu tố có thể ảnh hưởng đến kết quả hoặc là các phương pháp nghiên cứu khác nào có thể được áp dụng


